# Браузерное расширение для поиска объектов недвижимости

Данное расширение для браузера призвано ускорить поиск объектов недвижимости. 
> В данном репозитории представлена frontend-версия без базы данных.

[Ссылка на расширение ЗДЕСЬ](https://chromewebstore.google.com/detail/realtyradar-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B5%D1%80%D0%BA%D0%B0-%D0%BD%D0%B5%D0%B4%D0%B2/ghnhdedmpnflomdgjheppohppokjlacp?hl=ru&utm_source=ext_sidebar).

## Используемые технологии:
1. Использованные библиотеки: Starlette, FastAPI, Pydantic, а также ORM Peewee.
2. Docker compose.



## Цели
В соответствии с целью основного проекта были поставлены следующие задачи:

1. Изучить предметную область, определить требования к информационной системе с веб-интерфейсом.
2. Проанализировать существующие разработки в этой области и возможности их использования.
3. Разработать серверную часть расширения с учетом автоматизации развертывания и управления.
4. Разработать клиентскую часть расширения.
5. Проводить тестирование и отладку: проверять работоспособность расширения на различных устройствах и браузерах, исправлять ошибки и недочеты.
6. Опубликовать расширение.

## Взносы
Взносы приветствуются. Если у вас есть какие-либо предложения или улучшения, не стесняйтесь создавать запрос на включение.

[Мой telegram](https://t.me/Yakipoly)

[Задонатить на развитие технологий](https://messenger.online.sberbank.ru/sl/1j9DmBH5HeV92zyXN)

Не стесняйтесь обращаться, если вам понадобится дополнительная помощь с любым аспектом проекта!